git init. -- cria um repositorio git na pasta atual
git status --> 	         Mostra o status do trabalho
git commit -m -->        Faz commit do q estava para ser commitado
git add nome_arquivo --> Add arquivo para ser commitado
git log -->              Mostra todos o historico de commits


fluxo de trabalho
1. cirar o diretorio (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diretorio criado (git innit .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome do arquivo> 
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. voltar para o passo 3